Büyük bir güçle gelen
mutlak bir kesinlik varsa
götün tekine dönüştürdüğü.
Kontrol altında.
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
Manhattan'da
bir patlama gerçekleşti.
Soldier Boy.
Onu bulunca ne yapacaksın?
Bize ihtiyacın var.
Vought'un denenmemiş
bir ilacını enjekte ettin.
Nina.
Gizli laboratuvar yok edildi.
Güçlerim gitmiş!
Kremlin'deki üç bağlantım sırra
kadem bastı. Borcu sen kapatacaksın.
Siyah hayatlar önemlidir.
Kahramanların hayatı önemli!
Nankörler!
Dur!
Nathan bir daha yürüyemez.
Ne oluyor?
Crimson Countess.
Sevgilin buraya geliyor.
Ruslar sana ne kadar ödedi?
Onlar ödemedi.
Seni sevmiştim.
Senden nefret ettim.
Hepimiz ettik.
Bir katille birlik oluyorsun.
Lütfen gitme.
Geçtiğimiz birkaç günde olanlar
kafamı kurcaladı.
Bu süper kötü adam saldırıları
herkesi etkiledi.
Kim veya
nerede olduğunuzun önemi yok.
Bu işte beraberiz
ve birlikte daha iyi bir dünya
hayal edebiliriz.
Cennetin olmadığını hayal et
Denersen kolay
Altımızda cehennem yok
Üzerimizde yalnızca sema
Hayal et, tüm insanlar
Bugünü yaşıyor
Bana hayalperest diyebilirsin
Ama bir tek ben yokum
Umarım bir gün bize katılırsın
VE DÜNYA YEKVÜCUT OLARAK YAŞAR
ŞEMPANZE ÜLKESİ
Dur. Deep...
Bu aleti çalıştırabilen var mı?
Cidden?
Ashley çoğunu postaladı.
- Ne! Sen kovdun.
- İşte, buldum.
Tamam.
Dur.
Yakınlaştır.
Soldier Boy.
Hayır, mümkün değil.
40 yıl önce öldü.
Biri cosplay mi yapıyor?
Yüzüne bak.
Bu o.
Belki de CGI'dır?
CGI falan değil.
Açılımını bile bilmezsin.
- Açılımı siktir git.
- Anlamıyorum.
Nerelerdeydi?
Crimson Countess'i niye öldürdü?
İkisi Edi ile Büdü gibiydi!
Tamam, hallederiz.
Basın bizim elimizde.
Haberman'ı ararım.
Soldier Boy'u yakaladık, deriz.
Kapa çeneni!
Tüm dünyaya,
kahramanların kahramanı
Soldier Boy'un dirilip Midtown'u
havaya uçurduğunu mu söyleyeceksin?
Benden önce Vought oydu.
Binanın önünde heykeli var Ashley!
Tanrım, bu duyulursa...
Şirket ve ben sıçtık.
Şirket batarsa ben de batarım.
Siktir.
Tanrım.
Neden beni bulur?
Adil değil.
Hiç adil değil lan.
Tamam. Halledeceğim.
Onu bulup öldüreceğim.
Hepsini yok edin.
Görüntüleri kimse görmeyecek.
Sıçıp sıvarsa kellen gider.
Noir.
Crimson Countess'i niye öldürsün?
Senin takım liderindi.
Bir fikrin var mı?
İyi ki yanımdasın dostum.
Cidden,
bir tek sana güvenebilirim.
Teşekkürler.
Bu da ne be?
Chop Socky acılı sosu nerede?
Artık ondan yapmıyorlar.
Nedenmiş lan?
Pek çok geçerli sebepten.
Diğer malı aldın mı?
Buyur patron.
Dostum, Benzedrin'i özlemişim.
Normandiya Çıkartması'nı böyle kazandık.
Bizi bu merede bağladılar.
Dinle. Şu takım olma işini
bir konuşalım mı?
Ne yapayım takımı?
Sonuncusu beni Kızıllara verdi.
Seni o çukurdan kurtardık.
Crimson Countess'i paketledik
ve Noel hindisi gibi teslim ettik.
Senin için
Gunpowder'ın bile icabına baktım.
Ne diye etkileneyim ki?
Emmanuel Lewis'i öldürmekten
farkı yok.
Evet, son gördüğünden beri
biraz büyüdü.
Çek elini kalkandan.
Neyse, Payback'den
intikam almak istiyorsun, değil mi?
Her ne hikmetse
biz boktan kahramanları
haklamada bir numarayız.
Artık devir değişti ve
yolunu bulman için yardım edeceğiz.
Kendi başıma bulurum.
Emin misin?
GPS'in ne olduğunu
biliyor musun ki?
Ya da Bluetooth,
internet falan?
Bu kelimeleri uydurdun.
Hayır. Kelimeler gerçek.
Bulmak için de
onlara ihtiyacın var.
Bize ihtiyacın var.
Çocuk haklı.
Karşılığında tek istediğimiz,
listeye bir isim daha eklemen.
Kimmiş?
Homelander denen götveren.
Resimleri gördüm.
Kim o?
O yeni sen.
Kimse yeni ben olamaz dostum.
Peki neden o?
Tek intikam peşinde koşan
sen değilsin diyelim.
Pekâlâ.
Takımımın kalanını bulmama
yardım et,
ben de
Homelander konusunda ederim.
Bana kızdın mı?
Öpücükten mi...
Özür dilerim.
Bir daha olmayacak.
Singing in the Rain izleyelim
FOTOĞRAF HAPSE DÜŞMÜŞ, NEDEN?
Sence Soldier Boy,
Payback'in peşine mi düşecek?
Countess onu halledecek kadar
güçlü değildi.
Yardım aldı.
Soldier Boy daha yeni başlıyor.
- Yerlerini bildiğin var mı?
- Sinsi TNT ikizleri.
Adresleri Vermont'ta.
- Tamam. Butcher biliyor mu?
- Hayır.
Ama öğrenir.
Sanırım Soldier Boy kurşun geçirmez.
Soldier Boy için değil.
Bak, o adamlara ben de kızgınım.
Ama aklımızı başımıza toplayalım.
Niye? Niye hep
ben alttan almak zorundayım?
Beyazlar delirince,
siz götler zıvanadan çıkınca
öteki yanağımı mı uzatayım?
Alttan almasını da, Butcher'ı da,
Hughie'yi de sikerim.
Hughie şu an kendinde değil.
Hughie seçimini yapan
yetişkin biri.
M.M.! Lütfen.
Soldier Boy daha çok insanı öldürecek.
Sıçayım böyle işe.
Kimiko hastanede.
Güçlerini kaybetti.
Frenchie açmıyor.
Alex öldü.
Maeve ise...
Bir tek biz varız.
Bizim elimizde.
Kahretsin.
Ben Starlight.
Evet, tabii Ashley.
Hemen geliyorum.
- Kuleye gitmem gerek.
- Şimdi mi?
Gitmezsem şüphelenirler.
Bir saate dönerim.
Senin için endişeleneyim mi?
Tamam.
En ulu ağaçlar bile
tek tohumdan filizlenir.
Gururlu, siyahi bir adam
Afrika'nın A-Train'in
kökenlerine inerken
ona tanık olun.
AFRİKA'NIN A-TRAIN'İ
YAKINDA VOUGHTSOUL'DA
Ya sabır.
Harika olmuş.
Öyle metanetli ve saygın ki.
Blue Hawk konusunda ne yaptın?
Öncelikle Vought'taki herkes
kardeşinin başına gelen
trajik kazaya üzüldü.
Kaza değildi.
Blue Hawk durduk yere delirdi.
- Tehdit altında hissetmiş.
- Tehdit mi?
Neyden?
Süper güçleri olmayan siyahilerden mi?
Bak, 12 haftalık
duyarlık eğitimine verdim.
Sikerim eğitimini!
Yargılansın.
Tamam A-Train, Blue Hawk'a eziyet etmek
işleri daha kötüleştirir.
- Yaralarımızı saralım.
- Umurumda değil.
Nazilerden kurtulduk sanmıştım.
Vought ırkçılığı
ve Nazizm'i reddediyor.
Tamam mı? Daha sonra konuşabilir miyiz?
Bugün çok işim var. Teşekkür ederim.
Neyse, sana ihtiyacım yok.
Çipini izler, gününü gösteririm.
Hayır. Homelander herkesin
birlik içinde gözükmesini istiyor.
Kardeşim felç kaldı.
Bir nebze adalet istiyorum!
Cidden mi?
- Adalet mi?
- Evet.
- Adalet yani?
Siktir.
Yüz saati aşkın
kriz yönetimi toplantısına girdim,
özellikle senin arkanı
nasıl toplayacağımı bulmak için.
İşlediğin tüm üç cinayet buna dâhil.
Sen ekibinle kulüplerde sürterken,
Popclaw'a aletini yalatırken,
ki unutmadan, onu da öldürdün!
Evet, haklısın.
Biliyorum.
O zamanlar yol açtığın sorunlar
umurunda değildi.
Şimdi birden umursar mı oldun?
Senin başına geldiği için mi?
Siktir ol git!
Evet, doğru.
Ben söyledim.
Yüksek sesle.
- Homelander, birkaç durum var.
- Ne?
Noir, o gitti.
- "O gitti" ne demek?
- İzleme çipini çıkarmış.
Hayır...
Yapmaz.
Noir yapmaz, kaçmaz.
- Şey...
- Bana bunu yapmaz.
Kaçmaz.
Söyle ona.
- Ne düşündüğümüzü.
- Doğru.
Crimson Countess daha başlangıçtı.
Noir dâhil tüm takımının
peşine düştüğü kanısındayız.
İyi haberse
gideceği yeri biliyoruz.
İkizler. TNT.
En yakında onlar var. Vermont.
Tamam.
Tamam mı?
Harbi mi?
Homelander, çok teşekkürler...
Oraya git.
Kolaçan et.
Soldier Boy gelecek olursa
beni ara.
Tamam.
- İkizlere ne diyeyim?
- Sikimde değil.
Anladım.
Bebeğim, inanılmazdı.
Lafa girmene gerek yoktu.
Hallediyordum.
Hey.
Yardım etmeye çalışıyorum.
Tamam mı? Bu işte beraberiz.
- Değil mi?
- Tamam.
- Doğru.
Niye surat asıyorsun kaplan?
Ya onunla başa çıkamazsam?
Yani...
Noir bile kaçtı...
Hayır, onunla başa çıkabilirsin.
Besin zincirinin en tepesisin.
Hey.
Çocukken ceza odasında
bizi kurtardım. Değil mi?
Hep kurtarmadım mı?
Hep.
- Ne olursa olsun.
Şimdi de...
Bizi bundan da kurtaracağım.
Bir arada olduğumuz müddetçe.
Ya Edgar haklıysa?
Ya Vought'un başına geçmek
bir hataysa?
Sadece yeteneğim var.
Sahtekârlığımı biliyorlar.
Hayır. Bir avuç çapulcunun
fikrine ne bakıyorsun?
Hadi.
Gerçek sebebini söyle.
Duymak istiyorum.
- Söyle!
- Beni sevmelerini istiyorum.
Aynen!
Ama işler hiç öyle yürümüyor,
değil mi?
Madelyn, Maeve,
Stormfront, kendi oğlun bile.
Peki neden pervasızca
boşa kürek sallıyorsun?
Bilmiyorum.
Yalancı, yalancı.
Gayet biliyorsun.
Çünkü içten içte bir yanın hâlâ...
- İnsan.
- Hayır.
Bir yanın öyle.
Kirli, pörsümüş, durgun bir yanın
hâlâ onay, sevgi, anne ve baba için
inim inim inliyor,
zırıl zırıl ağlıyor.
Bana bak kaplan.
Bana bak.
O yanını
kanser gibi kesip atacağız.
Sonra da nihayet
kaderindeki kişi olacaksın oğlum.
Saf.
Temiz.
Mermer gibi.
Bu insanlar Sovyet kölesi olacağına
ölmeyi yeğler.
Artık çok geç.
Afganistan bizim.
Yanlışın var.
Afganistan özgür.
Sonuna kadar mücahit kardeşlerimizin
yanında duracağım.
Başka ne yaparım dersin?
Ne?
Dikkatini dağıtırım.
TNT patlaması.
Siktiğimin ikizleri!
Hedefi bile vuramazlardı.
Siktiğimin çömezleri.
Butcher onları bulacak.
Biraz uyusana.
Hayır.
Yeterince uyudum.
STARLIGHT BEBEK BEZLERİ
BEBEĞİNİZ İÇİN SÜPER EMİCİ!
- Erkekler bu kılıkta mı dolaşır oldu?
- Evet, yani babalar dolaşıyor.
Amerika'nın babası Bill Cosby'dir
ve o bu kancık
aletini hayatta takmazdı.
Konuşulacak çok konu var.
Çünkü o adamın hasıydı.
Kahretsin,
sağlam içkiler yapardı.
Siki tuttuk.
Cidden,
bugünkü kılıbık erkekler...
Düşman başına.
Afganistan'da ağzımıza sıçmışlar.
Bu da ne oluyor?
Onlar iyi adamlardı.
- Ben bıraktığımda...
- Evet, aslında...
Açık ara farkla zafer bizdeydi.
Anlıyor musun?
116. alayı
Omaha Kumsalı'na çıkarttım.
Eagle's Nest'e gittim lan.
Bu ülke için savaştım!
Bu ülke için savaştım
ve karşılığı ne oldu?
Unutulmak.
Kendi takımım
beni çürümeye terk etti.
Var ya,
Countess ile çocuklarımın olmasını
istemiştim.
Evet, sürtüğe bak.
Birkaç oğlanı adam ederdim.
Şimdiyse...
Şimdiyse elim bomboş.
Bir şey sorabilir miyim?
Midtown'da ne oldu?
Bilmiyorum.
Ekibin orada yoktu,
biri bir şey falan mı dedi...
- Bilmiyorum, dedim.
- Tamam. Peki.
Gözüm karardı.
On dakika kadar.
Kendime geldiğimde olan olmuştu.
O insanları incitmek istemedim.
Ben kötü biri değilim.
Ama tekrar olmayacak.
Değil mi?
Hak etmedikleri sürece.
Selam.
Kanaman var.
Benim değil.
Adresi buldum.
Vermont'a gidiyoruz.
Yedi Denizin Efendisi,
vay canına.
Dostum, büyük hayranınım.
Tanrı aşkına Tommy,
toplarına da fıstık ezmesi sür bari.
Üzgünüm.
Kardeşim yellozun tekidir.
TNT, evet.
Ben de büyük hayranınızım.
Havalı kostümler.
Starlight mevzusunda
hakkının yendiğini düşündüm hep.
Nasıl yani?
Artık kadınlara
iltifat bile edilmiyor.
- Değil mi?
- İğrençsin.
Neyse, çok memnun olduk.
Senin gibi büyük bir yıldız
fakirhanemizi şereflendirdi.
Parti mi veriyorsunuz?
Ne bu?
Bu Kahramangazm.
İyi ki geldin.
Seni özledim.
Konuğumuz kim?
- Söylemediler mi?
- Selam.
Selam kızım.
Başkan istediğini desin
ama Homelander
adamı yakalamak için uğraşıyor.
- Dönemeçteyiz.
- Kesinlikle.
- Sağ ol tatlım.
- Ne demek canım.
İçimiz rahatladı.
Ama 19 ölü
ve düzinelerce yaralı var.
Kongre Üyesi Neuman,
şu an bizi izleyip
korkan Amerikalılara ne dersiniz?
- Evet, bakın...
- Ne saçma bir soru bu.
- Sorun yok. Severek...
- Starlight ile
dilimizde tüy bitti,
sorun yok.
Üzgünüm efendim.
Vasat tuzaklarınıza
ayıracak vaktim yok.
Sizin işiniz gerçekleri bildirmek,
gerçeği söylerken bize saldırmak değil.
Amerikan halkı anlıyor.
Biri gerçekleri söylediğinde,
medya yalan söylediğinde anlıyorlar.
Sorun falan yok.
Dışarı çıkmanızda sakınca yok. Nokta.
Var ya, bitti.
Kıytırık pespaye.
Birazdan Chuck, Rachel Ray ile
empanada yapacak.
Hemen döneriz.
Kestik.
Sikik çömez. Sıradaki haberini
götümde yapacaksın
seni şerefsiz.
Biraz hasret giderelim mi?
Aslında biraz meşgulüm.
Hadi.
On dakikadan ölmezsin.
Hughie nerede?
Babasıyla birkaç günlüğüne
kampa gitti.
Tamam.
Tamam, güzel. Harika.
Benden kaçtığını sanmıştım,
kafasını patlatırım diye
korkuyorsa hani.
Yapma Annie.
Çek şunları.
Sana, Hughie'ye
veya ailelerinize zarar vermem.
Hem sen kaybedersin.
O zaman niye geldin?
Yardım etmek için.
Yardım.
Meclisi havaya uçuran
manyaktan mı?
Çoğu, mecliste Bin Ladin'e sakso çektiğim
montaj videolarımı
elden ele gezdirdiği için
pek üzüldüğüm söylenemez.
Bana ihtiyacın var.
Yapayalnızsın.
"#Homelight" saçmalığı hele?
Videoda rehine gibisin.
Yanlışım varsa iki kez göz kırp.
İlk iş gününde sana
gırtlak yapan adamla
iyi geçinmeler?
Bir de Maeve.
Rehabilitasyonda diyorlar.
Ama ikimiz de öldüğünü biliyoruz.
Bir tek ben varım.
Hadi Annie, biz arkadaştık.
- Benim için değişmedi.
- Konuya gelebilecek misin?
193 milyon
Instagram takipçin var.
Nüfuzlarımızı paylaşalım.
Seni Homelander'dan korurum.
Sonunda gerçekten
takım kaptanı olabilirsin.
Karşılığında puanlarımı yükselt.
Ben de Eğitim Reformu Yasası'nı
nihayet geçireyim.
İşleri yoluna koyabiliriz Annie.
Kızım için.
Birçok kız için.
Hadi, ne diyorsun?
Haklısın.
Tüm bu mekân...
Bıktım usandım be...
Kazanmak için insanların
bana aşağılık olmamı
tembihlemesinden.
Siktir git.
Homelander'ı da sikeyim,
Vought'u da sikeyim
ve "ne pahasına olursa"
saçmalığını da.
İnşa ettiğin
bok yığınının üzerine
geçip oturacaksın.
Benden bu kadar.
Benden bu kadar lan.
Artık yokum.
Homelander öldürürse
zaten yok olacaksın.
Evet, belki.
Ama en azından delinin tekiyle
çalışmadığımı bileceğim.
İster kafamı patlat,
ister defol git.
Aramızda kalsın.
Amerika'nın sevgilisini
alaşağı etmek zor olur
ama imkânsız değil.
Çok özür dilerim.
Hayır.
Hayır!
Yapma.
Vücudu başyapıt gibi, değil mi?
Bu yaranın hikâyesini
biliyor musunuz?
Yıllar evvel kuzenim Kolya
savcılığın tanığı olunca
Sergei'mi gönderdim.
Üç mermi bile
tazımın atılmasına engel olmadı.
Basque yakasında bar kavgası.
O başlattı.
Tanrım.
İşte en sevdiğim.
Sergei 14 yaşındayken
yere cam düşürmüş.
Babası kırıkların üzerinde diz çöküp
o demeden kalkmamasını söylemiş.
Küçük Sergei
kılını bile kımıldatmamış.
Babası sarhoş olup
genelevde sızdıktan sonra bile.
Lütfen, Sergei için ağlamayın.
O söyleneni yapmayı sever.
Yaramazlık yaptığında
cezalandırmaya bayılır.
Onu azdırır.
Pekâlâ, Cherie mi?
- Hayır.
- Yoksa Kimiko mu?
Hayır. Yapma Nina!
Seçim yapmalısın Sergei.
Yoksa ikisini de öldürürüm
ve ağlayıp sızlaman bittiğinde
seni de öldürürüm.
- Seçimini yap.
- Hayır.
Hayır.
Kimiko, kaç.
Kimiko!
Hayır!
Siktir.
Siktir, siktir.
Gitti.
Nina gitti.
Bitti.
Hep böyle miydin?
Ne dediğini bilmiyorum.
Harlem, Brownstone'da büyüdüm.
Kalabalık bir aileyle.
Dedemler, amcamlar,
teyzemler, kuzenler.
Bir gece bir kargaşa çıktı.
Pencereden baktım
ve Soldier Boy'du.
Benz'i çalmaya çalışan
birkaç çocuğu durdurmuştu.
Ben de koşup dedemi uyandırdım.
"Dede, Soldier Boy geldi. Bak."
Soldier Boy, Benz'i aldı
ve evimizin ortasına
yük treni gibi fırlattı.
Kıl payı beni ıskaladı.
Ama dedem...
Bir bakmışsın oradaydı...
Bir bakmışsın yok.
Onu ben uyandırdım.
Başını ben belaya soktum.
Senin hatan değil.
Bu obsesif kompülsif bozukluk
orada başladı. Anlamıyorum.
Tek bildiğim geceleri
ocağı üç kez kontrol etmezsem
Soldier Boy gelip
bizi öldürecek sanıyordum.
Hâlâ o çocuğum.
Gecenin bir yarısı kalkıp
ocağı kontrol ediyorum.
Çünkü etmezsem
Soldier Boy geri dönecek.
Tüm ailemi öldürecek.
Bu puştu kafamdan atmam lazım.
Buna son vermeliyim.
Yoksa sonum olacak.
- Tanrım.
- Devenin nalı.
- Davetiye?
Vereyim davetiyeni.
Hey.
Starlight, seni çıkaramadım.
Gel, partimizde
başımızın üzerinde yerin var.
- Parti mi?
- Evet.
Kahramangazm 70. yıl dönümü.
Sıçtık.
- Kahretsin.
- Seni gözüm ısırıyor.
Lanet aşk sosisini
burnumun dibinden çekmezsen
seni ellerimle ısıracağım.
- Tamam.
- Sen süper kahraman değilsin.
Sikiş partisi için onunla geldim.
Evet.
Oralda üstüne tanımam.
- Dili öyle ki...
- Öyle mi?
Vajinayı siler süpürür.
Aşk Sosisi demek?
Güzel isim olurmuş.
Sevdim. Gelin.
Tanrım.
Peki, demek yılda bir
kıytırık kahramanlar takılmak için
bir yerde toplanıyor.
- Dur!
- Kahramangazm.
Anladım.
Dur!
Anal aşkına.
Hadi.
Hadi sevişelim.
İşte bu.
Zavallı Frenchie.
Hep bunu görmek istemişti.
Çok üzülecek.
En kötüsü ne dersin?
Burada gerçek seks işçileri
hoş bir şekilde düzüşmüyor.
Kahramanların umurunda değil.
Soldier Boy buraya geldiğinde
katliam olacak.
Bu insanları dışarı çıkarmalıyız.
N'aber kardeşim?
Göt herif ceketime ne bulaştırdı?
- Tamam...
- En sevdiğim ceketti.
- Lavaboya gidelim.
- Sıçayım böyle işe!
- Vıcık vıcık!
- Bir şey yok, temizleriz.
- Sashimi?
- Ne bu?
Hiç havamızda değiliz.
Teşekkürler.
- Hay...
- Boşalıyorum.
Yok artık.
Yala gitsin koca bozayı.
Yapamam...
Hemen tuvalete ihtiyacım var.
Tamam, seks partisi dönüyor.
Olan biten bu.
Koyduğumun Kahramangazmı.
Cümbüşe devam mı?
Benim cümbüşüm.
1952'de buldum.
Ben ve diğer kahraman, Liberty.
Dostum, fişek gibiydi.
Frenchie bunu kaçırdığına
çok üzülecek.
İçeride çok insan var.
Ayağıma dolanmazlarsa sorun yok.
Tamam, peki.
Bana üç dakika ver.
Bir koşu girip çıkarım.
İkizleri bulayım.
Kimse ayağına dolanmaz.
Üç dakika.
Soldier Boy mu?
Tahtalı köyü boyladı o.
Hayır, boylamadı.
Yemin ederim ki gerçek.
Lütfen, bu insanları çıkartmak için
yardımın lazım.
Starlight.
Hadi.
Seni etkilemesin.
Bu korku.
Homelander'ı duydun.
Zırva akım
medya pireyi deve yapıyor.
- Araştır.
- Gerçek.
Bu saldırılar gerçek.
Soldier Boy gerçek.
Bence bilgiye
biraz daha aç olmalısın.
Homelander halleder, tamam mı?
Gidip oral yapacağım.
Müsaadenle.
Penis halkamı erittin.
Ah, Tanrım, esneme güçlerin!
Evet, çok seksisin.
Tanrım, bacakların upuzun.
Tanrım.
- Siktir!
- Kahretsin. Göründüğü gibi değil.
- Burada ne işin var?
- Bir işim yok.
Bu ahtapot hastalanmıştı.
- Niye sordun?
- Homelander buna bayılacak.
Hayır. Bekle, lütfen.
Dur. Hayır.
Tamam. Bak...
Ondan geldim.
Onun fikriydi.
Neymiş fikri?
- Tuvalete kamera koymak yoktu Tommy.
- Geri ver.
Zavallısın.
Var ya?
Bakalım herkes
göt deliklerinin yakın kadrajdan
çekilmesini nasıl karşılayacak.
Siktir git. Yetti.
Seni bir daha görmek istemiyorum.
Sevişelim mi?
Çok tatlısın.
Ama götüm biraz nefes alsın.
Anlarsın ya?
O zaman Poughkeepsie'deki
Westfield Mall açılış haftasına veda et
çünkü bensiz
kimse seni görmeye gelmez!
Senden nefret ediyorum.
İğrenç ağzından.
Çiğnerken şapırdatmandan
ve vıcık elini tuttuğum
her saniyeden nefret ediyorum.
- Seni rahimdeyken öldürecektim.
- Siktir git!
Sen siktir git!
Sen siktir git Tommy!
Pardon.
Süper düşkünüsün, belli
ama ben ilgilenmiyorum.
O yüzden gelmedim, tamam mı?
- Sen de gelmişsin.
- Neyse ne Pornhub.
Şu an sana ayıracak vaktim yok.
Hiç özür dilemedin.
- Ne?
- Robin için.
Robin için hiç özür dilemedin.
Tanrım.
Bunu şimdi mi yapmak istiyorsun?
Evet, istiyorum.
Her şey yanına kalıyor.
Mahvettiğin onca insanı
arkanda bırakıp gidiyorsun.
Tamam.
- Bak ne diyeceğim.
- Ne?
Özür dilerim.
Duymak istediğin bu mu?
Çünkü üzgünüm.
Tamam mı?
Boktan bir durum.
Sevdiğin birinin
canının yandığını görmek.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim Hughie.
- Hughie.
- Bunu nasıl yaptın?
- Dur.
- Tekrar göstereyim!
- Hayır, öyle bir şey olmayacak.
A-Train, kaybol.
Sen de az hırlı değilsin.
Hadi.
O burada mı?
Sadece ikizler için geldi,
tamam mı?
- Kimse incinmeyecek.
- Tepside kimi sunacağına
sen karar veremezsin.
Evi boşaltmamız lazım.
Burayı kan götürecek.
Hayır, götürmeyecek.
- Soldier Boy'a söz verdirttim...
- Hughie, dur. Dinle.
Homelander geliyor.
Deep söyledi.
İkisi dövüşmeye başlayınca...
Lütfen.
Bana yardım et.
- Gitmelisin.
- Hayır, durdurmalıyım.
Annie!
Tanrım. Beni ışınladın mı?
Ne halt ettin?
Seni kurtardım Annie.
Tanrım,
tek derdim seni kurtarmak.
Hep böyle diyorsun
ama beni kurtarmana ihtiyacım yok.
Maazallah yardım ederim
çünkü hep zayıf, yardıma muhtaç olan
- ben olmalıyım.
- Hayır!
Güçlü olan hep sen olmalısın,
benden hep güçlü olmalısın.
Umursamadığını sanıyordum.
İlk randevumuzda
rahatsız olmadığını söylemiştin.
Biliyorum.
Ama rahatsız oluyorum...
Bazen.
Biraz.
Seni ilaçların bu hâle getirdiğini
sanmıştım Hughie ama...
Meğer sorun senmişsin.
Tamamen senmişsin.
Halotan mı?
Bununla ne yapacağını sandın?
Ailemi öldürdün.
Hangisi?
O değil.
İkizler orada.
Sen Homelander'ı alt ederken ben
ona dokunmayacak mıyım?
Riyakârsın Butcher.
Çekil!
Buna izin veremem M.M.
İntihar olur.
Geç bunu.
Ne yapacaksın onunla?
Tam dangalaksın.
Bensiz TiVo'yu bile açamıyorsun.
Açıldı. Sapık puşt!
Selam çocuklar.
Anüs idmanlıymış, değil mi?
Lincoln Tüneli gibi.
Ben.
Dövüş benimle!
Adi herif!
Bu kadarı yeter.
Nikaragua bizim hatamız değildi.
Yemin ederim.
O zaman kimin hatasıydı?
Söylerseniz
belki gitmene izin veririm.
Noir'ın fikriydi.
Baştan sona.
Seni Ruslara o sattı!
Lütfen!
Noir mı?
Evet.
Vought'un izni olmadan
Noir tuvalete bile gitmez.
Lütfen, gerçek bu.
- Elini ver.
- Yıllar oldu.
Ölesin mi var?
- TNT patlaması.
- Gitmem gerek.
- Annie, bekle.
Annie, bir dur...
Gidemezsin.
Gidemez miyim?
İzin vermem.
Siktir!
Şu an sırası değil!
Blue Hawk!
- Ne?
- Konuşmamız lazım.
Tanrım, hiç sırası değil.
Orada bir psikopat var.
Siktir.
Çek elini üzerimden.
Birçok insana zarar verdin.
Kardeşime zarar verdin.
Yanına kalmayacak.
Bu sefer değil.
Yardım edin.
Biri lütfen yardım etsin...
Halloldu mu?
Ne oldu?
William Butcher.
Ve Soldier Boy.
Tabii.
Arkasında sen vardın...
Tüm bunların arkasında.
Her şey benim içindi.
William, ölümüne savaşmak için
anlaşma yapmıştık.
Sen ve ben.
Hile yaptın.
Anlaşma iptal.
Çocukken benim kahramanımdın.
Tüm filmlerini yüzlerce kez izledim.
Benim kadar güçlü olan
bir tek sen varsın.
Dostum,
güçlü göründüğünü mü sanıyorsun?
Pelerin giyiyorsun.
Sen sadece uyduruk bir taklitçisin.
Hayır.
Ben geliştirilmiş hâlinim.
M.M.!
M.M., lütfen.
Sana ihtiyacım var.
Yaralılar var. M.M.!
Lütfen.
Seni kontrol ettiği yok.
İnsanlara yardım etmeliyiz.
Bizim elimizde.
Az daha beni kandırıyordun.
Ha siktir.
Ne yaptın sen?
Yakıp yıktım.
Yap şunu!
Hughie, git buradan.
Hayatta olmaz.
Bir bakalım.
Özür dilerim.
Yapma lütfen. Yavaş.
Dikişlerini doktora göstermeliyiz.
Sorun hep bendim.
Nasıl yani?
Beni canavar yaptığı için
V'yi suçladım
ama...
Bu doğru değil.
Ben böyleyim işte.
Hayır.
Sen canavar değilsin.
Görünüşe göre
ne kadar kaçmaya çalışsak da
eski hayatlarımızdan kaçamıyoruz ha?
Herhâlde kimse
o kadar hızlı koşamıyor.
Little Nina'nın
senin için söyledikleri
doğru değil.
Bu kötü bir fikir.
Homelander beni
Amerika'nın sevgilisi yaptı.
Buna pişman olacak.
Hazır mısın?
Montpelier, Vermont'tayım.
On iki kahraman ve sivil öldü.
Pek çok da yaralı var.
Homelander ve
Vought size diyecek ki
süper kötü adamın işiydi
ve kontrol altına aldılar.
Aldıkları yok.
Soldier Boy'du.
Kulağa ne kadar
saçma gelse de Soldier Boy
Amerikalıları korumayı umursamıyor
ve muhtemelen hiç umursamadı.
Çoğu kahraman sizi umursamıyor.
Tek umursadıkları imajları...
Homelander da içlerinden en kötüsü.
İnsanlara zarar verdi.
Maeve'e bir şey yaptı.
Gerçeği söylediğim için
başıma gelecekleri bilmiyorum.
Ama buna devam edeceğim.
Çok daha erken söylemeliydim.
Üzgünüm.
Bir şey daha,
artık Starlight değilim.
Benim adım Annie January
ve benden buraya kadar.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta